神奇畫筆
飛越空間
創意無限
Fantasy Zone
最怪夥計有本事隨時樂意幫你哋
老夫子呀，老夫子
論盡在課事城際快船
而家就出發喇
竭力同心，發揮無限能量時空穿梭
力爭每小時面對裁判，都冇有瑕
佢哋只係有呢個目標
卡卡T O老調呢個魔界王
帶出熱誠加些衝勁，我哋共同創造
今世全靠我一生好本領
世界大夢易做喎，係快樂嘅又有一日
定能達到
帶出熱誠加些衝勁，我哋共同創造
感謝全靠我一生好運氣
Fantasy Song
老趙，你好快啲變返老竇喇喎
你哋真係好蠢啊
正月都喺我手喇，我又點會救王宅喎？
大王
好，同我搞掂佢哋
呢個老小子真係可惡啊
點解呢三個人個樣會醜樣成噉𠸏？
哪吒、楊戬、雷震子
你哋唔記得咗我哋嗱？
我哋係玉帝嘅使者啊
你哋唔使嘥心機喇
佢哋係唔會聽你哋講㗎
大王，佢哋究竟係咩人嚟㗎？
睇落唔似魔界嘅族人喎
本來佢哋係封神榜入便嘅人物
哪吒、雷震子、楊戬
不過，佢哋而家已經變成魔界中人喇
冇錯啊，佢哋已經係黑心王嘅僕人喇
黑心王？
大王，黑心王係魔界中人嘅死敵，點解…
黑心王將會統領魔界
最後就會連人類世界都會統治埋
我都話呢個魔界王有問題㗎啦
有齊五色晶元，你咪走啊，就可以解封
你都係啊
你唔好諗住唧唧噃就噉走咗去啊
你唔幫我個老竇還原返，咪使旨意走啊
我知道喇，你放心啦
哥哥，你有冇事啊？
老夫子，係我累到黃生噉樣㗎
我一定會同你搶返嗰五粒晶元㗎
咪住
老夫子啊
只有靠佢先至可以對付老鳥㗎咋
畀我哋去啦，快啲去啦，走啦
亨叔、阿叔
你哋幫我擋住嗰三個魔頭吖
真係估唔到會搞成噉㗎到底
我哋呢個大王佢搞乜嘢啊？
你哋幫我啲咩啊？
出招啦
喂，等埋我啊
亨叔、阿叔，你哋快啲掩護我啊
噉嘅法力就想同我鬥？
咩嚟㗎？
好緊張啊
好潮，時間唔多喇，快啲將正氣注入喇
係，大王
金啊
得咗喇，等我整多粒先，停手
你居然想解封黑心王？
你唔係我父王嚟，你究竟係邊個啊？
我係黑心王挑選出嚟
萬中無一嘅黑心人，我要幫大王解封
你啊，呢個𡃁仔，唔好阻住晒，黑心人？
我唔會畀你成功㗎
你做乜掂我啊？
收聲啊…
走開啊
乜我真係有咁大嘅力量㗎咩？
激氣啊
你呢個小王子一路都唔尊重我
等我而家教訓下你啦
我唔會畀你解放黑心王㗎
喂，你哋三個唔係唔認得我哋幾個𠻺嗎？
搞乜鬼㗎？
你好似入晒魔噉㗎
喂，徐先生呀，叫十兄弟出嚟幫手啦
係喎，揾幫手先啦
好嘢，我要同十兄弟玩
我個神奇背包啊
唔係𠻺嗎？
哎吔，使唔使噉住啊？
有事慢慢講吖，你哋三個飄喺空中呀
好攰㗎喇，不如唞一陣先啦
休息15分鐘，下半場先繼續啦
好唔好啊？做咩啊？
乜鬼啊？
佢哋仲會聽我哋講嘢咩？
快啲走啦
想走？
我係唔會畀你哋傷害到番薯哥哥佢哋㗎
危起嘛
小公主殿下，我哋嚟幫你
係
老夫子，我哋個法力唔係頂得好耐㗎咋
你快啲諗辦法啦
而家神奇背包都冇埋啦
你叫我諗咩辦法啊？
噉我哋一於叫畢友出嚟
睇下佢仲有冇其他辦法啦，好啊，好嘢
嘩，乜咁大陣仗啊吓？
噉你哋快啲諗辦法啦
好似食咗成擔豬油噉
不有啊，你快啲啦
咪嘈啦，我淨係識畫畫㗎咋
邊識打交喎？
不如噉啦，我畫啲飛機大炮畀你哋呢
飛機大炮有咩用喎？
佢哋係神仙嚟㗎
本來就係刀槍不入㗎啦
我只係黃澤先生用嚟畫畫嘅畫筆嚟吒嘛
哎吔
黃爪先生
係咪好鍾意畫畫㗎？
係啊，老夫子、秦先生同大番薯
都係我畫出嚟㗎
我哋而家要對付壞人啊
你可唔可以畫得佢哋三個勁啲啊？
冇問題啊
誒，畢有，開始喇，好
開始畫公仔戲
嘩，完喇
嘩，好型仔啊
好似幾打得喎，個造型使唔使咁誇啊？
托塔天王李靖上前聽風
好咯…等咗咁耐，終於都輪到我喇
李靖，你食乜托得咁辛苦唧？
你可以放低個塔然後上前聽風吖嘛？
咦，點解封神榜裏便寫住不摸物摸𠸏？
喂，大家睇下
係啊…
唔好意思啊，我嘅炭係重咗啲𠸏
陣時吖嘛，我杯新茶𠻹𠿪
你應你賠返畀我，賠咩茶啊？
快啲封神好過啦，係啊，快啲封神啦
各位稍安無躁，封神係需要時間㗎
而且係一個咁重要嘅儀式
係唔可以有錯𠺢嘛
我都知大家等咗一日，等咗好耐嘞
我又何嘗唔係呢？
我諗你哋都同我一樣咁興奮㗎
興咩奮啊？
你咁長氣啊，我等到天黑未封到神啊
做神仙都要有規矩𠺢嘛，我好公平㗎
我會依足程序，順住編號，按住大小
我求下你唔好再講喇，快啲封神啦
又係你哋問我𠸏，我咪答囖，你問我嘢
冇理由唔答𠺢嘛，我唔答你
你又會再問我，噉到時我又會再答你哋
哎吔，得喇…
你咪咁長氣啦，嗱嗱，臨封咗佢啊
好啦…
咪住，呢個榜唔係封神嘅，唉
你身為托塔天王，淨係識托塔
唔識字㗎咩？
上面明明寫住…
點解封神榜變咗封魔榜㗎？
噉哪吒佢哋咪…
你班蠢材啊，做咩神仙㗎？
個榜擺明出事啦，仲研究乜嘢喎？
估唔到畢友都有啲計喎，梗係呢
淨係造型都贏晒佢哋啊
唔係神奇畫筆嘅功勞啊
係王澤嘅威力咋，點解啊？
神奇畫筆啊，係王澤嘅法寶啊
由佢本人使用，咪威力大增囖
我畫到冇晒墨喇，之後靠你哋咋
哎吔，仲擺咩pose啊？
郁實啦，好
黑武士西瓜斬啊，斬…切…
切片啊，切片
哎吔，呢個好平啊
健克武士衫又幾細得喎
入嚟啊
小公主，唔該晒我，班舒哥哥
我哋一齊上
我劈死你
哎吔，我個屁股啊
好啦，咁鍾意搞風搞雨
等我搞掂你先啦
搞掂咗喇
激氣呢？
搞乜鬼啊？
你咁快掟咗隻掌㗎咩？
唔好講咁多喇，我哋搞掂咗羊展先啦
我哋分頭上
喂，你哋兩個嗰邊搞掂未啊？
你個大笨鼠啊，有機關劍都搞唔掂
真係冇鬼用啊
哎吔，唔好怪我啊，係你逼我出怪招嘅
哎吔
笑死人喇，秦先生，輪到你喇
嘿，笑㗎喇，我呢招叫聲東擊西啊
蠢材
老夫子啊，我哋快啲去幫大花樹啦
嗰啲蜘蛛絲淨係可以韞住佢哋
唔定得幾耐㗎咋
噉都韞佢哋唔住？
你講笑咋下哇？
呢次死梗喇
喂，呢邊啊
老夫子，快啲帶佢哋走啦
我嗰啲蜘蛛絲
唔韞得佢哋三個魔頭好耐㗎咋
老豆加埋筆友嘅威力都唔夠佢哋打啊
點解封神榜封嘅神仙全部變成魔都有𠸏？
唔通封神榜出咗問題？
可能真係封神榜出咗問題啊
我要返去睇下
阿佳啊，你而家先至出嚟
遲唔遲咗啲啊？
咩喎？
你話乜嘢喎？
我都係啱啱先至諗到吒嘛
大番薯呀，你同小公主都去睇下啦
如果我哋去咗嘅，噉你哋點啊？
放心啦，呢度我哋頂得住嘅，但係…
阿佳講得啱㗎
可能係你哋攞個綁返嚟
嗰陣時發生咗問題啊
唔好講咁多啦，我哋行啦，老夫子
你要撐住啊
冇問題啊
睇，就等我哋兩個嚟對付你哋三個啦
好嘢，我哋唔好搞掂佢
係，大王
係喎
哎吔，痛死我喇，哎吔，我啲積馭呢吓？
可惡啊
我一定要阻止佢㗎
大王呀，積馭嚟喇
嗱，呢個木
仲有呢個水同埋火
呢塊最後一塊喇
我塊晶元呢？
我唔理你係邊個，總之黑心王因復活
人類同魔界都會有一場浩劫㗎
我一直都係大配角
難得黑心王指定我做傳人
我一定要成功，我要做主角，做主角啊
點解？
點解神字變成魔字𠸏？
冇理由㗎
你…你哋係邊個啊？
係我啊，玉帝使者啊，我係小公主
我係魔界嘅導遊
魔界導遊？
哎吔，好熱啊，有妖孽啊，你哋啊
搞掂佢啊，嚟緊，噉…
捉晒三個喇
好嘢
喂，你哋聽我講啦，魔界出咗事
就嚟大浩劫喇
大花鼠，你過嚟睇下吖，嗰度啊
封魔綁？
點解會噉㗎？
花鼠哥哥
對唔住啊，係父王叫我噉樣做㗎，係你？
唔得，我一定要想個辦法救返大家
哎吔
點解大花鼠佢哋咁耐都仲未返嚟㗎？
唔通今次老夫子要大結局？
冇喇…
今次大結局喇
輕巧
柳夫子同秦先生都係我創造出嚟嘅
我唔准你哋傷害佢哋
老竇…
快啲行開啦，好危險㗎，走啦
喂，你哋信我啦
我係好人嚟㗎
邊有好人話自己係好人㗎？
急死我喇
番薯哥哥，係我啊，唔使驚
我已經諗到辦法啊，你等等啦
冇筆冇墨，點改好呢？
唯有噉啦
細路女，你冇事吖嘛？
做咩佢哋會噉樣𠸏？
做咩啊？
我點解會響度𠸏？
玉帝大師，你哋做咩畀人綁住𠸏？
一定係大番薯佢哋成功咗喇
風、哪吒、陽子、雷震子
馬上歸位，善罷，封為…
昇仙喇…
喂，唔好走住啊，要你哋幫手㗎
你哋咁勇敢，冇咩嘢難到你哋啊
尤其係嗰位小朋友就更加厲害啊
再見喇
呢神仙真係神奇喇
等我畫佢哋入漫畫先
大家冇事吖嘛？
我哋返嚟喇，大番薯
你今次做得好好啊
唔係我啊，全靠小公主咋吓，細路女
唔該晒你喎
其實係我搞出嚟𠸏
哥哥呢？
小王子殿下可能有事啊
老夫子
快執起地下嗰粒晶丸啦，好，等我嚟啦
喂…
快啲毀滅佢啊
點…點毀滅啊？
快啲啦，我控制唔到佢㗎喇，快啲啊
哎吔…
唔好啊，唔好追住我啊
你快啲掟完我啊
我吞咗喇喎
始終都係失敗啊
喂喂
唔好灰心啦，你想做主角
噉我幫你畫老鳥漫畫啦，你話好唔好啊？
好啊，老…
老實…
好嘢…
黑森林王子都話我唔齊唔得精元啊
你…
你唔好啊
大塊樹
唔得得，食…想知我做乜嘢？
我解封喇
大家唔使再估啦
嗱，開估，呢個光頭佬呢
就係香港舞台劇大師兼形體大師
占瑞文先生，接住
好嘢…
好嘢呢
嗱，James會喺新一輯嘅老夫子動畫
擔任創作導演啊，犀利呢
佢會指導攝製組人員
點樣表演先至
可以充分表達個老夫子嘅神態㗎噃
James就係出晒名嘅喜劇演員呢
有佢教我做戲
一定連多你教都傷到返肚啊
各位老夫子嘅擁躉
期待由占瑞文同老夫子
Professor嘅新老夫子動畫喇
喂，而家就出發喇
喂，而家
飛越空間
創意無限
身分之謎
最怪多幾點有本事隨時樂意當你敵
老夫子啊…
論盡做錯事，成績不輸
喂，而家就出發喇
竭力同心發揮無限能量
時空穿梭呢三個勇士面對雷轟打都冇有怕
佢哋只係有呢個目標
係去KO老趙呢個魔界王
帶出熱誠、家俬、憧憬，我哋共同創造
世界大同，宇宙和平，快樂見又有一日
定能達到
帶出熱誠、家俬、憧憬，我哋共同創造
全靠我一生好運氣
街帶滿意中我係最愛，自由又益人
並難達到
Sailor Sensation
始終都係失敗咗啊
喂喂
唔好灰心啦，你想做主角
噉我幫你畫老鳥漫畫啦，你畫好唔好啊？
好啊，老竇
好嘢…
黑心王最衰都冇齊五粒珍珠啊，見我啊
你咪蠢材
大盤算
所有敵情已經到手，我解封喇
卡森王解封喇，係啊
快啲追大番薯返嚟啦
大番薯
大番薯吖
快啲周圍揾下啦，仲有六目噉企喺度
大番薯
大番薯啊
大番薯去咗邊度呢？
我唔知啊
你唔知
所有嘅嘢都係你呢個黑心人搞出嚟嘅
一於唔知就扮冇事呀？
老夫子，你再難為佢都冇用㗎
大番薯畀黑心王吸咗入去
根本就冇人知道佢哋去咗邊度
噉點算啊？
大番薯咪就噉人間蒸發喇喎
佢都係我畫出嚟嘅吒嘛
最多我咪畫多事囖
喂，老竇吖
就算再畫過，嗰個都唔係真嘅大番薯嚟
我哋要嗰個大番薯係一個
有血有肉同我哋出生入死嘅好兄弟
你哋幾個都係我畫出嚟𠸏？
你哋唔好內哄啦，對唔住啊
我都唔想嘅，係我錯，係我錯啊
大番薯福大命大，一定唔會有事㗎
我哋唔可以咁快灰心㗎，小王子
你係魔界一族嘅人
你一定可以話畀我知…
好對唔住啊，我真係唔清楚啊
杏壽王妃迴歸魔界喇，快啲走啊…
我唔走，我唔會抌低大花樹㗎，冇錯
我哋點都唔會走嘅
杏壽、夏桑
我哋絕對唔可以見死不救㗎
小王子殿下，黑森林嘅法力高你好多㗎
你唔係佢嘅對手㗎，快啲走罷啦
佢有齊晒五粒晶元
力量已經可以統治人魔兩界喇
我哋冇得鬥㗎喇，阿佳…
快啲帶小王子走啦，我知道
走啦…
小公主啊，你都係快啲跟小王子走罷啦
阿修，係噉，你哋要小心啲喇
小心啲啊
小心啊，老夫子
老坑啊，我哋一齊發功
捉小王子同小公主入魔鏡度先啦
好吖
阿佳，保護小王子同小公主啊
開門
呢個鏡係通去人間嘅唯一通道
你哋幾個快啲走啦
我哋而家即刻要封鏡㗎喇
都話咗唔走喇，你哋噉樣做
好可能會冇命㗎
要走就你兩個走啦，總之你唔使理我哋
走啦…
你哋唔好咁傻啦
小亨啊
或者呢啲就係佢哋人類所講嘅兄弟情啦
老趙啊，你點啊？
佢哋走晒喇
你而家再唔走，遲啲就冇得走㗎喇
小亨啊
我哋事不宜遲喇
嚟啦
去
大番薯，你喺邊度啊？
你大聲嗌都係冇用𠿪
識圍揾仲好啦
我夠知道啦，但係天大地大
我哋點樣揾啫？
咩事啊？
唔係地震𠻺嗎？
喺呢個時候又搞啲乜嘢啊？
大番薯喺度啊
唔好啊
點解咁巨型𠸏？
做咩咁大隻㗎你？
大番薯
哎吔…
大番薯啊，做咩啊？
食咗一樣咩？
係老竅搞成你噉㗎，要撈就撈佢啦
佢唔係大番薯啊
佢係解封咗嘅黑心王啊
因為佢吸咗大番薯入去
所以個樣咪變成大番薯噉囖
冷咯，我唔識游水𠺢嘛
好得意啊
碰碰…
好凍𠸏
好攰啊
忍唔住啊
好臭啊
唔該晒啊
大家咁多年老友喇，使咩咁客氣啊？
你哋有事又點會唔幫手啊？
一播未平，一播又起
老豆冇辦法變返大個
連大花鼠都出埋事啊，點算啊？
神奇貝爆冇咗
又唔可以揾十兄弟嚟幫手
仲有咩辦法好諗啊？
我都唔知㗎
喂，老怪魚，你老過我
你知唔知有乜嘢偈啊？
當年魔界王封存咗黑心王
嗰陣時我都未出世，我唔知㗎
喂，你老過我，你又知唔知啊？
知咩喎？
哎吔
乜東東嚟㗎？
嘩，呢啲陳年舊事，我點知啊？
我當年都係粒石仔嚟
邊有而家咁大？
你唔知
噉你可以去問下石太公同石太婆𠺢嘛
黑心王一解封，魔界就會大亂㗎喇
都係咪咁多事啦？
睇你個樣係咁硬淨
你驚個黑心王使唔使驚到出晒面啊？
魔界冇人可以同佢對抗㗎
有冇搞錯啊？
喂，老夫子啊，我哋而家求人幫手啊
唔該你唔好噉啦，好唔好啊？
我講得唔啱咩？
枉佢哋個個都咁有法力嘅
而家講起黑心王就騰晒雞啊
真係等你哋面紅啊
係長老啊
嘩，好玩啊
唔該你幫下手求情啦
再噉搖落去，老夫子實成個散晒㗎
長老，你原諒佢啦
我都咁老喇，邊有脾氣啊？
見佢咁冇禮貌，教訓下佢噉吒嘛
樹長老啊
我有個朋友畀黑心王吸走咗啊
你幫手諗下辦法啦，辦法唔係冇𠸏
不過唔係咁容易成功嘅啫
只要救得返大番薯，就算有幾辛苦
我哋都唔怕㗎，唔該你講啦，樹長老
我記得當年魔界王係
飛入黑森林王身體入便打敗佢嘅
森林王？
唔通大番薯喺佢入便？
當年我只不過係一樖樹苗
唔記得咁多喇
不過要救返自己嘅好兄弟
就要冒下險喇
哎吔，佢嚟喇
原來你棵樹仔都咁多事
你都幾好記性，冇錯
當年魔界王就係由我個口飛入去打敗我
今次你哋邊個夠膽噉樣做啊？
你？
老趙
不如你嚟啦
你呢個蠢材，本來諗住依附喺你嘅肉身
點知你居然學人良心發現
我你仲係萬中無一嘅黑心人啊，黑心王
我哋已經封咗通去人界嘅入口喇
你唔使再喺度白費心機喇，去唔到人界
就等我霸佔咗魔界先啦
哎吔
哎吔，唔好啊…
等陣
睇下呢度係邊度先啦，仲口水多過茶
哎吔，黑嘛嘛，點睇喎？
唔該你較光啲啦
咩乜東東啊？
我估係血管啊
好核突啊，快啲周圍揾下啦
揾下？
噉不如去佢個心臟嗰度揾下啦吓
心臟呢邊？
定係呢邊啊？
喂喂，會唔會喺嗰邊啊？
聽下
係心跳聲啊，嗰邊全部都係血啊
睇嚟好似好辛苦噉啊
唔知老夫子喺入便搞乜鬼呢吓？
大番薯
你點啊？
喂，唔好瞓啊，起身啦
大番薯啊，起身啊
老夫子，你呀？
呢度係邊度嚟啊？
呢度係黑心王嘅身體入面啊
點解會噉㗎？
你畀佢吸咗入嚟囖，救我啊…
我咪夠緊喎，哎吔，唔好嘈喇
忍…
喂，老夫子
你不如試下挖走嗰啲精元就好啦
係喎，試下都好噃吓
嚟啦，幫幫手啦
喂，幫下手啦
唔係見死不救係嘛？
哎吔，有冇搞錯啊？
用力啲啦，玩嘢都玩唔甩㗎
得咗喇，得喇…
睇嚟老夫子佢成功喇
搞掂晒，得咗喇，成功喇，得喇…
仲唔放手，快啲拉佢出嚟啦
喂…
走住…
好嘢，你真係好神啊，喂…
得喇…
搞掂喇，走喇
弊喇
好嘢啊…
我哋一齊追啦…
得咗喇，大花鼠佢哋冇事喇
魔鏡啊
你送老夫子佢哋返去現實世界嗰度啦
冇問題，卒之大團圓結局喇
好，出發啦，秦先生呀，等我孭啦
辛苦你喇
哎吔，嗰五粒晶元喺裏便㗎
等我孭安全啲啊，你都畀我啦
係噉好啦，大番薯啊
我已經改過自身喇，你信我一次咁多吖
唔得啊
係喇，亨克爾伏啊
老竇佢點樣先至變返原形㗎？
王澤先生已經停止咗縮細喇
不過要變回原形
仲要同小王子殿下佢商量下
睇下用咩方法，不過而家佢哋呢？
仲喺魔鏡嘅虛幻世界入面啊
我都係想做返細路仔啊
大人都唔好玩𠸏
老竇啊
咩喎？
我係講事實吒嘛
小王子、小公主佢哋好安全啊
佢哋話遲啲會嚟揾你哋嘅
今次真係好多謝你哋幾個消滅黑心王啊
你哋返去先啦，我哋會同小王子殿下
去現實世界將王澤先生變回原形㗎喇
噉我哋走喇，拜拜…好順喎
好嘢，終於返嚟喇
好喇…
你哋終於返咗嚟喇，一齊過嚟食飯先啦
陳小姐，你又知道我哋返嚟𠸏？
你哋嘅情況我喺鏡度全部睇到晒喇
不過噉啊，陳小姐
你實會話我哋冇用㗎喇
我哋始終幫唔到老竇還原呢
都係我嘅錯
仲唔埋位，大番薯？
乜你唔肚餓𠺢咩？
哦，經歷咗咁多嘢，我未適應啫
噉食飯啦
大番薯啊，做咩仲孭住個背包唧？
都返到嚟啦，放低個背包先啦
自從我哋救咗你返嚟之後
你好似成個人都唔同晒噉𠸏
連飯都唔想食喎
變係喇
收聲啊
佢唔肯放低背包
係因為裏便裝住
五粒晶元同埋十兄弟寶珠吖嘛
佢唔食飯，係因為佢根本唔使食飯
我操
哎吔…到底發生咩事啊吓？
哎吔，又有一個陳小姐𠸏？
小王子呀，點解你哋會喺呢度㗎？
我哋喺魔鏡虛幻世界見到所有嘢
所以報告揾黑心王啦
而家仲有黑心王咩？
冇錯，佢就係黑心王，你唔係講笑下哇？
想捉我？
你哋仲未到班啊
哎吔，真係走漏眼啊，睇唔出喎
原來你哋黑心王
一直都喺度呃緊我哋𠸏，黑心王
我勸你都係投降罷喇
想我投降？
我又冇聽錯啊
黑心王，你借個躝出嚟啊，如果唔係呢
我哋就再消滅多你一次
大番薯做咗我肉身
你哋消滅我即係消滅大番薯
你哋諗過先喎，哎吔
哼哈二部以為封鎖咗人魔兩界嘅通道
就可以阻止到我嚟喇咩？
絕對冇咁容易啊，你想點啊？
魔界仲有一班擁有強大魔力嘅人阻止到我
等我先嚟控制人界，增強魔力
然後再返魔界，剷除所有阻止我嘅人
到時我就可以統一人魔兩界
你快啲畀返大番薯我哋啊吓
畀返你冇問題吖，等你打贏我先再講啦
你兩個將來會係我嘅心腹大患
我要消滅咗你哋先啊
可惡啊
小王子殿下，小公主殿下
我哋已經諗到辦法將黑心王再封印喇
將佢拉入火坑去啦
阿佳，快啲過去幫手啦
切刀
老夫子，救我啊
大番薯…
番薯哥哥，妹妹，唔好中計啊
佢唔係大番薯嚟㗎
大番薯唔可以再消失㗎，快啲幫手啊
我哋幫手啦，快幫手啦，哦
健力啊…
健力啲啊…
老夫子，又喺度諗緊大番薯呀？
係咪啊？
老夫子，我畫咗大番薯畀你啊
對唔住啊，老竇，幫唔到你變返大人啊
仲好啦，我做細路仔都不知幾開心
老夫子，你振作啲啦，其實我同你一樣
都係咁掛住大番薯㗎，但係
如果大番薯見到你噉嘅樣
佢都唔會開心啦，我覺得啱唔啱啊？
有得再見返佢先再講啦
而家咪見到囖
好靚嘅煨番薯啊，番薯啊
只係幻覺嚟嘅啫，你睇真啲
我喺呢度啊
你點返到嚟㗎？
係噉𠸏，魔界嘅人合力牽制住黑心王囖
小王子叫我哋打開神奇背包
叫十兄弟嚟幫手
最後十兄弟加上魔界中所有人嘅力量
再次將黑心王封印，噉我哋咪復原囖
噉而家小王子同小公主佢哋呢？
小王子自問做咗魔界王㗎
佢話魔界同人界以後和平共處
最後仲用五色精元嘅力量送我哋返嚟𠻹啊
做咩啊？
你…
你係咪真叫大番薯啊？
餘攪巴換啊
哎吔，好痛啊，想滅死人咩？
你個老夫子有冇搞錯啊？
想滅死人呀？
我而家好肚餓啊，我淨係想食嘢咋
費事睬你啊，鬧得咁大聲係真㗎
神奇瓦克飛越
係，大家唔使再估喇
嗱，開估，呢個光頭佬呢
就係香港舞台劇大師兼形體大師
占瑞文先生，占上
好嘢…
好嘢呢
嗱，James會喺新一輯嘅老夫子動畫
擔任創作導演啊，犀利呢
佢會指導攝製組人員
點樣表演先至
可以充分表達我老夫子嘅神態㗎噃
James就係出晒名嘅喜劇演員呢
由佢教我做戲
一定連多啦A夢都傷到
返肚啊各位老夫子嘅擁躉
密切期待
由James
Sweeney同我老夫子
Grover
Shumway嘅新老夫子動畫喇
喂，而家就出發喇